Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Ich habe Cristeta vergewaltigt und missbraucht.
Kapitän Pedro Corpuz
und General Sergio Alfonso.
werden von diesem
Gericht zum Tode verurteilt.
Kleiner Juan!
Aufstehen!
Der neue zuständige Offizier
von San Alfonso wäre...
Gouverneur Vicente Flores.
Ich habe gelogen.
Herr Sergio
hat mich nie misshandelt. Das stimmt nicht.
Du stellst dich immer gegen
mein Wort, Carmelita!
Das Schicksal hat seinen Lauf bereits geändert.
Wir sind keine schlechten Menschen.
Also,
Lass sie nicht alleine herumstreunen.
Sie könnten in Schwierigkeiten geraten.
Kleiner Juan?
Kleiner Juan!
Werde nicht zornig, Vater.
Vielleicht braucht Carmelita einfach nur
mehr Zeit zum Nachdenken.
Deshalb ging sie nach Sugbu.
Zeit zum Nachdenken?
Dich zu heiraten
ist eine Selbstverständlichkeit, Leandro.
Sie sind ein General.
Gouverneur.
Keine Sorge.
Sobald Carmelita eintrifft,
Ich werde dafür sorgen, dass ihre Hochzeit
mit General Leandro stattfindet.
Aber General Leandro...
Ich frage mich nur.
Liebt ihr beide meine Tochter wirklich?
Daran besteht kein Zweifel.
Was? Ich soll Leandro heiraten?
Doña Soledad.
Ob verliebt oder nicht,
Wir alle wissen, dass du dieses
Engagement dringender brauchst als wir.
Um den Ruf Ihrer Tochter wiederherzustellen.
Nachdem er von einem Alfonso betrogen worden war.
Kleiner Juan!
Können wir uns einfach eine Weile unterhalten?
Juanito, bist du sauer auf mich?
Warum hast du die Briefe, die ich Eduardo gegeben habe, nicht beantwortet ?
Warum bist du nicht
an unserem Treffpunkt erschienen?
Warum...
Weil ich nichts mit dir zu tun haben will .
Jedes Mal, wenn ich dich sehe,
Ich erinnere mich an den Verrat,
den dein Vater an unserer Familie begangen hat.
Aber...
Aber du hast mir doch gesagt,
Wenn du bei mir bist...
Alles wird besser.
Stell dir einfach vor, dass...
Wir haben uns noch nie getroffen.
Kleiner Juan...
Juanito! Juanito!
Es ist die Mutter!
Karmelit...
Doña...
Du bist es.
Ich bin dankbar dafür
Wir konnten uns sehen
in meinen letzten Augenblicken...
Doña Juanita...
Mutter, bitte sprich nicht so.
Kleiner Engel...
Höre auf deine Geschwister.
Behandelt sie wie eure zweiten Eltern.
Sie werden sich um dich kümmern.
Und du, Juanito.
Liebt eure Geschwister.
Ihr werdet diejenigen sein,
die einander Hoffnung geben.
Ich liebe dich sehr, Mutter.
Sehr viel.
Mutter? Mutter!
Don Mariano, General Sergio,
und nun…
Doña Juanita.
Alles änderte sich,
weil ich das Schicksal änderte.
Ich kann es ihm nicht verdenken.
wenn er es komplett will
Lösch mich aus seinem Leben.
Aber ich hoffe trotzdem –
dass unsere Geschichte noch nicht zu Ende ist.
Ich möchte nicht weggehen.
Aber das ist der Preis.
meiner Mission
in dieser Zeit.
Weil all dies…
ist für Juanito.
Deine Schönheit strahlt noch mehr,
wenn du lächelst, Carmelita.
Das stimmt.
Ich bin sicher, General Leandro wird
Sie aufrichtig und von ganzem Herzen lieben.
Also keine Sorge.
Und vergiss Juanito.
Wenn er dich wirklich geliebt hätte,
Er hätte dich nicht so einfach gehen lassen.
Und wenn er dich wirklich geliebt hätte...
Er wäre hier.
Also bitte, Carmelita.
Ich hoffe, Sie geben Leandro eine Chance.
Jedes Mal, wenn ich dich sehe,
Ich erinnere mich an den Verrat,
den dein Vater an unserer Familie begangen hat.
Stell dir einfach vor, dass...
Wir haben uns noch nie getroffen.
Was war das?
Josefina, ruf die Männer!
Nein, warte.
Warten Sie eine Minute.
Carmelita, bist du von Sinnen?
Kleiner Juan.
Was macht Juanito hier?
Ich muss mit Juanito sprechen.
Aber Carmelita, du konntest gesehen werden.
Leandro und seine Familie
sind bereits unterwegs.
Ich werde etwas dagegen unternehmen.
Okay?
In Ordnung.
Karmelit!
Das dauert nur einen Moment!
Ich hätte nie gedacht, dass
Wir würden uns wiedersehen, nachdem
wir uns in Sugbu verabschiedet hatten.
Da ist...
Etwas, das ich gerne...
Fix.
Und hol dir hier etwas zurück.
Und...
Ich hoffe...
Es ist noch nicht zu spät.
Was genau möchten Sie zurück?
Du.
Erinnerst du dich an unser erstes Treffen?
Du hast mir gesagt, ich solle mich nicht
in dich verlieben.
Aber ich konnte meine Gefühle nicht unterdrücken.
Ich möchte Ihnen mitteilen, dass...
Mein Herz schlägt nur für dich.
Ich dachte, wenn ich mich von dir abwende,
Mein Herz und meine Gedanken werden dich bald vergessen.
Aber dadurch habe ich mich nur noch mehr nach dir gesehnt.
Und wenn Sie es erlauben...
Ich möchte Ihnen zeigen, wie
rein meine Absichten sind.
Karmelit...
Ja, das ist in Ordnung.
Bedeutet das...?
Du lässt mich um dich werben?
Ja.
Dann,
- Sagst du Ja?
- Hä?
Ich dachte, du würdest mich nur umwerben?
Wollt ihr schon offiziell sein?
Ich habe einfach mein Glück versucht.
Vermissen?
General Leandro und
Gobernadorcillo Flores sind eingetroffen.
Danke schön.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde Vater sagen, dass die
Hochzeit mit Leandro nicht stattfinden wird.
Ich habe Leandro eigentlich nur ein bisschen geneckt.
Ich habe ihm gesagt, er solle...
Sorg dafür, dass er und Carmelita
viele Kinder bekommen würden.
Damit unsere Familien
größer und fröhlicher würden.
Ach herrje! Jetzt geht es schon wieder
mit der Anzahl der Kinder los.
Es stimmt, dass das Schicksal
zwei Liebende einander näher zusammenführt.
Leandro erzählte mir auch
Er und Carmelita sind
schon lange zusammen.
Schon bevor er Soldat wurde.
Du und Leandro seid
bereits in einer Beziehung?
Wie kann ich erklären, dass
ich nicht wirklich Carmelita bin?
Ich bitte um Entschuldigung.
Mein Vater ist von Natur aus ein Witzbold.
Nun, wann möchten Sie heiraten?
Uns allen hier ist bewusst, dass...
In den letzten Monaten ist viel passiert.
Ich denke, es ist besser, unsere
Emotionen erst einmal zur Ruhe kommen zu lassen.
Seit Don Mariano und
seine Familie nicht mehr da sind...
Ich meine, lasst uns die Hochzeit im Mai feiern.
Falls Sie immer noch der Meinung sind, dass das zu viel Zeit ist...
Vielleicht können wir Mutter Olivia nach ihrer Meinung fragen.
Zwischen Carmelita und Leandro wird keine Hochzeit stattfinden .
Und wer bist du, dass du für unsere Familie entscheidest?
Welche Macht besitzt du?
um den Weg unserer Kinder zu bestimmen?
Ich bin hier
Um euch alle zu informieren...
Dass Carmelita beschloss,
im Dienst der Kirche zu stehen.
Karmelit,
Möchtest du auch Nonne werden?
Ja.
Es tut mir leid, dass ich Sie nicht informieren konnte.
Aber...
Das ist meine Entscheidung.
Aber dieses Engagement ist...
Vater!
Vater.
Wir alle wissen, dass Ihre
Entscheidung wichtig ist.
Aber als ich beschloss,
der Kirche zu dienen, hast du das akzeptiert.
Vater.
Bitte lassen Sie Carmelita selbst entscheiden.
Gouverneur Flores.
Ich entschuldige mich für diesen Vorfall.
Keine Sorge.
Ich werde es reparieren.
Vater!
Verzeihung.
- Lass mich los!
- Vater!
Alejandro.
Alejandro!
Hat dein Vater dich ausgeschimpft?
Mir geht es gut.
Du?
Wie geht es dir?
Würdest du mir glauben...
Wenn ich Ihnen das sagen würde...
Mein Herz ist im Moment zutiefst verletzt.
Es tut mir Leid.
Ich wollte dich nie verletzen.
Mein Gewissen plagt mich.
Leandro hat all diesen Schmerz nicht verdient.
Ich kann nach außen hin so tun, als wäre ich Carmelita.
Aber mein Herz kann nicht lügen.
Entschuldige dich nicht.
Vielleicht bist du im Moment einfach nur verwirrt.
Weil all die schönen Erinnerungen
an die Zeit mit den Alfonsos noch frisch sind.
Und das ist der Grund...
Ich gebe Ihnen mehr Zeit zum Nachdenken.
Karmelit.
Ich hoffe, dass...
Du würdest dich am Ende trotzdem für mich entscheiden.
Ich erhielt einen Anruf vom
Generalgouverneur.
Er möchte, dass ich das Bataillon dorthin führe.
Um sie gut auszubilden.
Ich weiß es immer noch nicht...
Wie lange ich dort bleiben werde.
Aber seien Sie unbesorgt.
Ich werde dir jeden Tag schreiben.
Ich hoffe...
Dass Sie auf meine Briefe antworten.
Ehrlich,
Ich spüre, dass Leandro ein guter Mensch ist.
Er versucht stets, die Situation zu verstehen.
Das Problem ist, dass er die falsche Person liebte.
Ist Juanito wirklich nach Sugbu zurückgekehrt?
Eduardo erzählte mir, dass
Angelito Juanito geschrieben hat.
Er sagte, Sonja habe plötzlich geblutet.
und hätte beinahe das Baby verloren.
Juanito musste also schnell zurückkehren.
um sich um seine Schwester zu kümmern.
Er konnte sich nicht verabschieden.
Weil er Vater keinen weiteren Grund zum Zorn geben will.
Weil er weiß, dass du wieder entkommen wirst.
nur um ihn zu sehen.
Karmelit...
Ich bin sicher, du wirst Juanito bald wiedersehen.
Du brauchst dich nicht vor uns zu verstecken, Carmelita.
Wir sind eure Schwestern.
Wir wissen, dass Juanito der Grund dafür ist.
warum du die Heirat mit Leandro abgelehnt hast.
Und Mutter Olivia
hilft dir, ihn wiederzusehen.
Der Weg, den Sie gewählt haben, ist nicht einfach.
Aber keine Sorge.
Wir sind an deiner Seite.
Wir sind für euch beide da.
Keine Sorge, Carmelita.
Danke schön.
Aber ich weiß, dass Vater und Mutter
mich nicht mehr nach Sugbu zurückkehren lassen werden.
Bist du dir
deiner Wahl wirklich ganz sicher, Liebes?
Worum geht es?
Über das Leben als Nonne.
Gibt es noch einen anderen Grund, warum
Sie nach Sugbu zurückkehren möchten?
Nichts.
Ich werde deinem Vater alles erklären.
Stellen Sie einfach sicher,
Mach Mutter Olivia keine Probleme.
Mutter, danke. Vielen herzlichen Dank.
Karmelit,
pass auf dich auf.
Und vergiss nie
, dass wir dich sehr lieben.
Wir werden alles tun.
Für dich.
Ich wünsche dir ewiges Glück.
Es ist so friedlich hier.
Verzeihen Sie mir, wenn...
Ich wurde wütend auf dich.
Auch wenn es nicht deine Schuld war.
Ich verspreche es...
Das wird nicht wieder vorkommen.
Übrigens...
Mutter Olivia hat zugestimmt...
Damit du morgen ins Kloster zurückkehrst.
Was genau tun wir hier?
Dieser Ort...
ist ein Beweis
dass es Licht jenseits der Dunkelheit gibt.
Hast du schon mal von
der Legende des Glühwürmchens gehört?
Mmm. Früher.
Aber...
Ich hatte es vergessen.
Es war einmal,
Es gab heimliche Liebende.
Die Tochter des Cabeza
und ein einfacher Fischer.
Doch als ihre Liebesbeziehung aufgedeckt wurde...
Die junge Frau wurde weggebracht
von ihren Eltern.
Der Legende nach
Die Dame versuchte, allein nach Hause zu gehen.
Doch sie konnte nie zurückkehren.
Sie wurde nie gefunden.
Eines Nachts...
Ein kleines Licht näherte sich dem Fischer.
Es war seine verlorene Liebe.
Von einer Fee verflucht.
Nach langem Bitten des jungen Mannes...
Ihnen wurde die Wiedervereinigung gestattet.
Und zusammen
wurden sie zu zwei kleinen Lichtern...
Sie sind dazu bestimmt, miteinander zu fliegen.
Inmitten der Dunkelheit.
Für immer und ewig.
Das ist eine ziemlich traurige Geschichte.
So traurig es auch war...
Das Wichtigste war
Sie haben einander gefunden.
Und wurden wieder vereint.
Ich werde diese Nacht nie vergessen.
Die Nacht
als das Glühwürmchen fand...
Die Frau, von der er geträumt hatte.
Auch diesen Moment werde ich nicht vergessen.
Der Moment, als Juanito
und mein Herz eins wurden.
Für dich.
Das riecht gut.
Die Sampaguita-Blume symbolisiert...
Ewige Liebe.
Und...
Und es kam von...
die Phrase „Ich verspreche es dir“.
Und ich verspreche es
dass meine Liebe zu dir sich niemals ändern wird.
Karmelit.
Es ist Zeit zu gehen.
Mutter Olivia, darf ich kurz mit Ihnen sprechen?
Mutter Olivia,
Kann ich Sie um einen Gefallen bitten?
Dass du zu meinem Geburtstag mit uns feiern kannst?
Liebes Kind.
Bist du mit dem Sticken noch nicht fertig?
Es ist fast Nacht.
Ich bin fertig.
Autsch.
Weißt du, Liebling...
Du bist eine sehr geschickte Köchin.
Du putzt gewissenhaft.
Und Sie können den Rosenkranz beten.
Und erledige alle Hausarbeiten.
Aber...
Wenn es um Stickerei geht,
Du scheinst dich überhaupt nicht konzentrieren zu können.
Das ist nicht meine Leidenschaft, deshalb.
Schau dir das auch mal an.
Meine Finger sind ganz blutig.
Es ist so schmerzhaft.
Lieb,
Du hast von der Legende der Rose gehört.
als du mit Juanito nach Binondo gefahren bist.
Ich wusste, dass Juanito
Mutter Olivia gebeten hatte, mich auszuführen.
Aber woher wusste sie, dass wir
das Theaterstück über die Legende der Rose gesehen hatten?
Das habe ich ihr nie erzählt.
Ich kann deine Gedanken hören.
Oh mein Gott!
Kann Mutter Olivia meine Gedanken lesen?
Mutter...
Bist du hellseherisch?
Ja.
Ich kann deine Gedanken lesen.
Warum siehst du so geschockt aus?
Hast du jemals gedacht
über meine wahre Identität?
Schocks!
Spreche ich immer noch mit Mutter Olivia?
Vielleicht ist sie besessen?!
Beruhige dich, Liebes.
Ich bin es immer noch.
Was, wenn sie mich schlägt? Mein Gott!
Ich werde dir nicht wehtun.
Ich verletze keine Menschen.
Ich entschuldige mich.
weil ich nicht erwähnt habe, dass ich
deine Gedanken vorher lesen kann.
Das betrifft nicht nur dich.
Sogar die anderen Menschen, denen ich begegne.
Mutter Olivia ist bereits über 60.
Aber...
Sie ist immer noch wunderschön.
Vielleicht war sie
in ihren jüngeren Jahren hübscher.
Vielen Dank für das Kompliment.
Meine Güte!
Ich hatte vergessen, dass sie meine Gedanken lesen kann!
Mutter... was genau bist du?
Ganz anders, als du erwartest, mein Schatz.
Aber...
Ich bin euch Menschen gar nicht so unähnlich.
Wie du,
Ich habe auch eine Mission zu erfüllen.
Und eine Strafe, die ich zahlen muss.
Welche Mission und
welche Strafe meinen Sie?
Etwas...
Ich muss beides erfüllen.
Meine Mission ist wie eine Rose.
Wunderschön und anziehend.
Doch damit einher gehen auch Dornen.
Fähig, hervorzubringen...
Schmerz und Leid.
Jemand muss ein Opfer bringen.
Es muss Blut fließen.
Damit es geschieht.
Opfern?
Wenn ich meine Mission erfülle,
Juanitos Leben würde verschont werden.
Carmela...
Vergiss das nie.
Das ist nicht deine Schuld.
Niemand trägt die Schuld.
Es war das Schicksal, das
alles geschrieben hat, was geschehen ist.
Und das wird auch geschehen.
Und die Dinge, die jetzt geschehen...
Das gilt nicht
für Carmelitas Zeit.
Vater!
Vater.
Hast du gehört, was
in der Kirche passiert ist?
Ich hätte es mir nie vorstellen können...
dass Ka Tapangs Streitkräfte
bereits so groß waren
hier in San Alfonso.
Letzte Woche
Sie hielten an und griffen
einen Wagen der Guardia Civil an.
Sie haben sogar die Waffen gestohlen.
Und nun,
Sie protestierten mitten in der Messe.
Außerdem verurteilen sie den Tod
von Don Mariano Alfonso.
Vater...
Es scheint so, als ob...
Sie fürchten niemanden mehr.
Hast du welche erwischt?
Meine Männer konnten die Rebellen nicht identifizieren.
Nachdem sie sich
in der Kirche unter die Menge gemischt hatten.
Das Problem, das sie verursachen,
wird immer größer.
Wir müssen umziehen.
Ich werde meine Reise nach Cavite verschieben.
Ich werde die Bürgergarde aussenden.
für alle öffentlichen Räume.
Vergessen Sie nicht,
Don Alejandro mit zusätzlichen Sicherheitsvorkehrungen zu schützen.
Vor allem, da du ja bald
Carmelita heiraten wirst.
Sie müssen außerdem
Informationen über die Rebellen sammeln.
Wer ist Ihrer Meinung nach...?
den Mut haben,
diese Leute zu überzeugen
Den Tod von Mariano zu verurteilen?
Aber...
Die Alfonsos sind in die Verbannung in die Ferne verbannt.
Stellen Sie sicher, dass Sie das tun.
Sehr gut.
Seid ihr alle bereit zu essen?
Ich bin so ausgehungert!
Mutter Olivia,
Vielen Dank, dass Sie meinen Wunsch erfüllt haben.
Das ist schon jetzt ein großes Geschenk für mich.
OMG!
Der 21. Oktober ist Juanitos Geburtstag?
Meine lieben Freunde.
Ich möchte Ihnen vorstellen...
Die Frau, die mein Herz erobert hat.
Carmela.
Wenn ich deinen richtigen Namen nenne,
könntest du in Schwierigkeiten geraten.
Wir freuen uns
Du könntest mit uns feiern.
Lasst uns alle jubeln!
Zum Geburtstag von Juanito Cristobal!
Alles Gute zum Geburtstag, Juanito!
Essen!
Lasst uns essen!
Na los, iss!
Hast du schon von der Geschichte gehört?
die hübsche Katze...
Und die freche Ratte?
Eines Tages gab es eine wunderschöne Katze...
Und er traf
eine freche Ratte.
Er wollte diese Ratte essen.
Aber da die Katze lieb war...
Er hat es nicht getan.
Bis die Tage vergingen.
Sie verliebten sich ineinander.
Auch wenn sie wissen,
dass sie nicht zusammen sein sollten.
Sie liebten einander weiterhin.
Und sie haben geheiratet.
Was ist denn so lustig an meiner Geschichte?
Weil es unmöglich ist!
Eine Katze und eine Ratte können nicht heiraten.
Du meinst also, es ist
unmöglich für uns zu heiraten?
Juanito, ich sage ja nur, dass...
Ich beziehe mich auf die Katze und die Ratte.
Wir nicht.
Wenn das so ist, dann sei bei Leandro.
Zum krönenden Abschluss
der Geburtstagsfeier meines geliebten Bruders Juanito...
Carmela möchte ihm ein Lied singen.
Dieses Lied ist für dich, Juanito.
Ich möchte, dass du weißt, dass
mein Herz nur für dich schlägt.
★ Es ist erschütternd, Versprechen zu geben ★
☐ dass ich nicht an dich denken werde ☐
★ Nichts wird wahr werden ★
★ auch wenn wir es erneut versuchen ★
★ Nun gestehe ich ★
★ Ich kann nur in Gedanken bei dir sein ★
★ Immer wenn ich unser Lied höre ★
Ich hätte nie gedacht, dass du mir ein Lied singen würdest.
Dein Herz ist leicht reizbar.
Du bist schwer zufriedenzustellen.
Heißt das, dass du glaubst?
dass Katze und Ratte heiraten
und zusammenleben können?
Mmm-mm!
Ich hoffe, du versprichst es.
dass die Maus
ihre geliebte Katze niemals verlassen wird.
Und dass sie niemals kommen wird
und heiraten
zur anderen Ratte.
Ja.
Ich verspreche dir, dass ich dich nicht verlassen
und Leandro heiraten werde.
Karmelit!
Ein Brief ist für Sie angekommen.
Es stammt von einem Mann namens Eduardo.
Warum sollte Eduardo mir einen Brief schicken?
Erklären Sie mir bitte Ihre
Beziehung zu diesem Mann.
und warum schreibt er Ihnen?
Mutter Ophelia,
Ich bitte um Entschuldigung, aber Eduardo
ist mein älterer Bruder.
Ich glaube, er hat Miss
Carmelitas Namen auf den Umschlag geschrieben.
damit dem Schreiben
Priorität eingeräumt wird.
Stimmt das, Mutter Olivia?
Du hast richtig gehört, Mutter Ophelia.
Theresita und Eduardo sind tatsächlich Kinder.
Fräulein, ich glaube, das gehört Ihnen.
Warum sollte Eduardo mir aber einen Brief schicken?
Fräulein Carmelita,
Ich weiß, dass ich mich nicht
in die Angelegenheiten Ihrer Familie einmischen sollte.
Aber aufgrund Ihrer verschobenen
Hochzeit mit General Leandro...
Don Alejandro hat beschlossen
Maria in die Familie Alfonso einzuheiraten.
Fräulein Carmelita,
Ich weiß, dass auch du
gegen den Plan deines Vaters bist.
Deshalb bitte ich Sie um Ihre Hilfe.
Mit freundlichen Grüßen, Eduardo.
Mutter Olivia.
Ich muss nach Hause zurückkehren.
Carmelita, meine Liebe!
Warum hast du uns nicht Bescheid gegeben,
dass du nach Hause kommst?
Wir hätten Sie vom Pier abholen können.
Komm und grüß deinen Vater.
Wer hat dich hierher begleitet, Carmelita?
Vater.
Stimmt es, dass Sie
Maria mit Gobernadorcillo Flores verheiraten?
Karmelit...
Fang das bloß nicht an.
Sie sind soeben angekommen
Und du behandelst mich bereits respektlos.
Aber Vater.
Gobernadorcillo Flores
ist zu alt für Maria.
Sie sind genauso alt wie Natasha!
Sollte ich
ihr überhaupt zuhören?
Ich verstehe es nicht, aber mir ist aufgefallen
Du hast dich doch so drastisch verändert!
Wann und wo hast du gelernt, mir nicht zu gehorchen?
Da du ja Zeit mit... verbracht hast
Diese Frau.
Du hast dich komplett verändert.
Carmelita sagt einfach die Wahrheit.
Alejandro...
Hör auf damit.
Erweisen Sie der Ehrwürdigen Mutter Respekt!
Don Alejandro.
Es liegt nicht an Ihnen,
über den Ausgang der Dinge zu entscheiden.
Denken Sie daran, dass
Ihr Verlangen nach Reichtum und Macht...
Das Ganze gibt es zu einem unglaublich günstigen Preis.
Du hast kein Recht, so mit mir zu reden.
Von nun an
Es ist dir verboten, mit dieser Frau zusammen zu sein!
Aber Mutter Olivia hat
damit nichts zu tun!
Das Problem hierbei ist, dass Sie darauf bestehen,
Maria mit Gobernadorcillo Flores zu verheiraten!
Vater!
Ich habe die Geduld
mit dir verloren, Carmelita.
Du hörst mir nicht mehr zu.
Ich habe versucht, dich zu verstehen.
Weil du den Alfonsos nahestandest,
habe ich dich nicht bestraft.
Aber diesmal hast du die Grenzen überschritten!
Vater!
Vater, bitte.
Bitte versuchen Sie, Carmelita zu verstehen.
Dieses Kind muss bestraft werden!
Sie soll auf Salz knien, bis ich ihr erlaube,
in ihr Schlafzimmer zurückzukehren!
Alejandro...
Esmeralda!
Was ist es, Sir?
Sind Sie taub?
Hol das Salz und das Tablett!
Ja, Sir.
Alejandro...
Du musst deinem Kind nicht wehtun.
Ich werde einfach mit Carmelita sprechen.
Sie wird ihre Lektion nie lernen.
Wenn sie die Strafe nicht schmecken will!
Alejandro!
Esmeralda,
Ich flehe dich an.
Habt Mitleid mit Carmelita.
Hör auf damit, Vater! Bitte hab Erbarmen!
Lass die Hände von mir!
Habe ich dir nicht gesagt, du sollst auf Salz knien?!
Und du, Josefina!
Du musst lernen,
deine Schwester zu disziplinieren!
Warum sollte sie
nach Laguna gebracht werden?
Ich glaube, Vater möchte
sie weit weg verstecken.
Bringt den alten Mann ins Gefängnis!
Ich schwöre.
Ich werde es dir heimzahlen,
Alejandro!
Maria,
da ich bin.
Wie geht es dir?
Carmelita, wo ist Eduardo?
Was hat Vater Mang Raul angetan?
Deine Augen sehen traurig aus.
Geht es dir gut?
Karmelit,
Ich weiß, dass Ihnen das bewusst ist
von Anfang an,
Ich bin von deinen rehbraunen Augen bezaubert ...
Und ein liebes Lächeln.
Karmelit!
Kleiner Juan?
Ich werde dich mitnehmen, Carmelita.
Lass uns heimlich durchbrennen, irgendwohin, wo
dein Vater uns nicht finden würde.